# HW_6-7_Levenets_PythonPro_Django-Catalog
========================================
ДЗ 7. Flake8, Travis CI
Створено: 13.01.2023 21:42
Заняття 8. Flake8, Travis CI, django queryset
1. В текущий репозиторий (ДЗ-6), добавить flake8 с дополнительными модулями
   (flake8-django, flake8-import-order, flake8-builtins, flake8-print).
2. Настроить файл конфигураций для него и проверить свой код на предмет ошибок, исправить их.
3. Зарегистрироваться на travis ci и добавить интеграцию в github.
4. Добавить файл настроек для этого-же и настроить его так, что бы новый коммит проверялся
   flake8 средствами travis ci.

========================================
ДЗ 6. Django
Створено: 06.01.2023 22:32
Заняття 6. Django
1. В новом репозитории.
2. Инициализоровать новый django проект с последней версией django.
3. Зайти в папку репозитория "django-admin startproject <project_name> . "
   (точка в конце -- путь куда положить файлы проекта, в данном случае -- текущая папка).
4. В .gitignore добавить (удостовериться в наличии) файл базы данных, папку виртуального окружения
   (если она в папке проекта) и папку настроек среды разработки.
5. Создать requirements.txt (или Pipfile + Pipfile.lock в зависимости от используемого).
6. Создать django приложение catalog (python manage.py startapp <app_name>) и добавить его в INSTALLED_APPS
7. Убедиться что SECRET_KEY будет взят из переменных окружения и НЕ будет храниться в репозитории
   (os.environ.get("SECRET_KEY", "<def value>")).
8. README.md - описать проект.
Жду ссылки на репозиторий.